# Оригинал

### Ләйсән Кәшфи / Илнур Саттаров - Син дөньяда яши дисәләр

```
Гел язлардан гына тормый язмыш,
Көзге җилләр кайчак исәләр.
Яшьлек үтүенә ышанмамын,
Син дөньяда яши дисәләр.

Гел назлардан гына тормый сөю,
Сагышлар да җанны кисәләр.
Сагынулардан дәва шушы булыр:
Син дөньяда яши дисәләр.

Сөюемне сөйләп назлы җилгә,
Үрмәгөлләр гөрләп үсәләр.
Күңел нурым бар дөньяга җитәр,
Син дөньяда яши дисәләр.
```

------

# Перевод

### Ләйсән Кәшфи / Илнур Саттаров - Если скажут, что ты живёшь на свете

```
Судьба не только вечною весной,
Подуют иногда ветра осенние.
Не верю, что ушла моя юность,
Когда скажут: ты живёшь на свете.

Любовь не только нежностью укрыта,
Печали тоже ранят душу больно.
Лекарство от разлук всегда одно -
Когда скажут: ты живёшь на свете.

Шепчу о своём чувстве тихим ветрам,
Вьюнки растут, звеня и расцветая.
Свет сердца моего дойдёт до мира,
Когда скажут: ты живёшь на свете.
```
